The Girl Next Door (2004) 1080p BluRay x264-Japhson
Sub Rip [GTRD-movies]
ReSync [DoctorDJ]
Πώς με θέλετε;
Έτσι είναι καλά. Απλώς χαλάρωσε.
Έχω τρακ.
Μια χαρά τα πας.
Λίγο πιο δεξιά, κούκλα.
-Έτσι;
-Μπράβο.
Εντάξει.
-Έτοιμη;
-Ναι.
-Κοκκίνισες, Ντόροθι.
-Μην κοκκινίζεις, Κάθι.
Ω, Κάθι!
Μεγάλο χαμόγελο!
Κάθι Ρέγκαν.
Θα θυμάμαι πάντα...
...τον αγώνα με το Φέρφιλντ.
Εκείνο το τελευταίο σουτ.
Πρωταθλήτριες πολιτείας,
τελευταία τάξη Λυκείου.
Χάντερ Μακάφρι.
Θα θυμάμαι πάντα...
...τα γλέντια
με τα ''δώδεκα καθάρματα''...
...και όλα τα γκομενάκια.
Σιντι Κ. Τίνα Μ.
Μισέλ Χ. Να πάρει!
Πού να τις θυμάμαι όλες!
Θα θυμάμαι πάντα
το πρωτάθλημα λακρός.
Τις ένδοξες μέρες με τα παιδιά.
Θα θυμάμαι πάντα...
...τους τρελούς τού Ομίλου
Μαθηματικών...
...τις τέλειες πλαστές ταυτότητες...
...που κράτησαν 6 δευτερόλεπτα.
Τρόι Κόκραν.
’ντε γαμήσου!
Θα θυμάμαι πάντα...
Τελειόφοιτοι!
...τη φάρσα των τελειοφοίτων.
Μάθιου Κίντμαν.
Θα θυμάμαι πάντα...
ΛΕΥΚΩΜΑ ΤΕΛΕΙΟΦΟΙΤΩΝ
ΕΝΤΥΠΟ ΑΝΑΜΝΗΣΕΩΝ
ΟΝΟΜΑ: ΜΑΘΙΟΥ ΚΙΝΤΜΑΝ
Θα θυμάμαι πάντα...
Στο είπα πως ήθελα να δοκιμάσω.
Θα τιμήσουμε ένα μαθητή που έδειξε
εξαιρετικές ηγετικές ικανότητες.
Δεν αμφιβάλλουμε πως θα γίνει
μεγάλος πολιτικός.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ Τζορτζτάουν
Το βραβείο τού λαμπρού αυριανού
ηγέτη πάει στον Μάθιου Κίντμαν.
Μπήκα! Μπήκα!
Τζορτζτάουν! Σε δέχτηκαν!
Γεια σου, Τζένι.
Έλα, μάγκα.
ΧΟΡΟΣ ΤΕΛΕΙΟΦΟΙΤΩΝ
ΕΧΕΤΕ ΠΥΡΕΤΟ;!
-Έχεις πυρετό;
-Όχι.
Γιατί; Εσύ έχεις;
Δεν ξέρω. Μπορεί.
Εσύ;
Πρέπει να γαμήσω κάτι.
Πείτε όλοι ''Χο''!
Ξέρετε τι λέω;
Αυτός ο χορός θα χτυπήσει κόκκινο!
Με νιώθετε;
Η ασφάλεια θα 'ναι αυστηρή.
Να μεθύσετε πριν έρθετε.
Αρκετά!
Μπορώ να περιμένω.
Μπορώ να περιμένω, παιδιά.
Ο πρόεδρός σας έχει να κάνει
μερικές ανακοινώσεις.
Ευχαριστώ, κ. Σάλιντζερ.
Τι κάνετε;
Ας αρχίσουμε με την
''Επιχείρηση Φέρτε τον Σάμνανγκ''.
Σαμ Γιανγκ, μωρά μου!
Ναι.
Τα καταφέραμε.
Συγκεντρώσαμε 25.000 δολάρια...
...κι έτσι μπορούμε να φέρουμε
τον Σάμνανγκ από την Καμπότζη...
...για να σπουδάσει εδώ,
στο Γουέστπορτ.
Με την ευκαιρία, ο Σάμνανγκ
μας έστειλε νέα κασέτα.
Δείξε αυτή τη μαλακία!
Δείξ' την!
Γεια σας. Είμαι ο Σάμνανγκ.
Σαμ Γιανγκ!
Είμαι ενθουσιασμένος που θα έρθω
σύντομα. Εσείς είστε;
Είπα στην τάξη μου πως θα πάω
στην Αμερική. Λυπούνται.
Είμαι ευτυχισμένος!
-Θα τον πηδήξω!
-Ζήτω οι Κούγκαρς!
Πώς κάνουν κοπάνα κάθε μέρα
και πάνε στην παραλία;
Απλώς αδιαφορούν.
Πάμε μαζί τους.
-Σοβαρά, πάμε.
-Γιατί;
Ποτέ δεν κάνουμε τίποτα.
Τελειώνουμε το Λύκειο.
Έπρεπε να κάνουμε τρέλες τώρα.
Ας κάνουμε κάτι.
Εγώ κάνω κάτι. Πάω στο μάθημα.
Κλιτς, μπήκες ήδη στο Γέιλ.
Δεν έχει πια σημασία.
Ναι, βρε χέστη.
-Γιατί δεν πάτε εσείς;
-Πάμε.
Η παραλία είναι για τις αδερφές.
-Η παραλία είναι για τις αδερφές;
-Ναι.
Ξέρετε κάτι; Εσείς είστε αδερφές.
Όλοι στην παραλία!
Πάμε! Φόρτωσέ τους, μάγκα!
ΛΥΚΕΙΟ ΓΟΥΕΣΤΠΟΡΤ
Χέσ' το.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΣΧΟΛΕΙΟΥ
Προσωπική δύναμη σημαίνει
ικανότητα για δράση.
ΣΤΟΠ
ΜΙΛΗΣΤΕ ΜΕ ΤΗΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Τρία βήματα είναι απαραίτητα.
Το πρώτο βήμα προς την προσωπική
δύναμη λέγεται ενέργεια.
Όταν ξυπνάς και νιώθεις υπνηλία,
όταν νιώθεις χάλια...
...πετάγεσαι απ' το κρεβάτι;
Γαμώτο!
Σταμάτα! Σταμάτα στην άκρη!
Σταμάτα!
Νωρίς γύρισες.
Πρέπει να δουλέψω την ομιλία μου.
-Γεια σας, κ. Πήτερσον.
-Κύριε Πρόεδρε!
Συγχαρητήρια.
Συγχαρητήρια. Τζορτζτάουν!
Πρέπει να πετάς.
-Καλά είναι.
-Τι ομιλία ετοιμάζεις;
Για μια υποτροφία που πρέπει
να πάρω για το Τζορτζτάουν.
Κοστίζει αρκετά.
Τι είδους υποτροφία είναι;
Τη δίνουν στο μαθητή που απέδειξε
ότι έχει ηθικό ανάστημα.
Ηθικό ανάστημα!
-Σίγουρα θα την πάρεις.
-Ευχαριστώ. Το ελπίζω.
Υπάρχει δυνατός ανταγωνισμός
και πρέπει να διαλέξουν μόνο έναν...
...γι' αυτό πρέπει να τους εντυπωσιάσω
με την ομιλία μου.
Λοιπόν, γιατί αξίζω
αυτή την υποτροφία;
1 . ΚΟΙΤΑ ΤΟΥΣ ΣΤΑ ΜΑΤΙΑ
2. ΓΟΗΤΕΥΣΕ 3. ΚΕΝΕΝΤΙ!
Ο Κένεντι είπε, ''Μη ρωτάς τι μπορεί
να κάνει η χώρα σου για σένα...
...αλλά τι μπορείς εσύ...''
Δεν ξέρω ποια είναι.
Απλώς λέω ότι αυτή η κοπέλα
είναι εκπληκτική.
Σαν άγγελος.
Το χαμόγελό της...
Θα 'πρεπε να το δεις.
-Την πήδηξες;
-Ναι, ναι, την πήδηξα.
Αυτό δεν κάνουν οι άντρες;
-Ναι, εντάξει.
-Ωραία.
Θεέ μου, είναι φοβερή!
-Σε ποιο κανάλι, μάγκα;
-Όχι, η γειτόνισσα.
Τη βλέπω απ' το παράθυρό μου.
Πώς είναι;
-Θεέ μου, ποια είναι αυτή η κοπέλα;
-Πώς είναι;
-Περίμενε. Ηρέμησε.
-Εσύ ηρέμησε.
Γίνε άντρας και πήγαινε εκεί.
Και να της πω;
Δεν ξέρω. Κουνήσου και κάνε κάτι.
Γαμώτο!
-Τι κάνεις;
-Τι;
Μάγκα, σοβαρά, σου είπα...
...πως με φρικάρει όταν βλέπεις
τσόντες την ώρα που μιλάμε.
Μάθε να σου αρέσει.
Θεέ μου!
Τι; Ματ, τι;
Ματ!
Μάγκα, τι διάολο;
Γαμώτο!
-Ναι;
-Συγγνώμη.
Τι τρέχει;
Μάθιου!
Μάθιου, έλα κάτω.
-Τι κάνεις εκεί πάνω;
-Τίποτα.
Έλα κάτω.
Αυτή είναι η Ντανιέλ.
Ξέρεις την κ. Κλαρκ από δίπλα.
Είναι ανιψιά της.
Η Ντανιέλ μάς είπε κάτι ενδιαφέρον.
Η κ. Κλαρκ θα λείψει στην Αφρική
για δυο βδομάδες.
Το ήξερες;
Η Ντανιέλ μόλις ήρθε
από το Λος Αντζελες...
...για να φυλάει το σπίτι.
Ξενάγησέ την λίγο.
Απομακρυνθήκαμε πολύ.
-Τι κάνουμε;
-Σ' άρεσε αυτό που είδες;
Τι εννοείς;
Σε είδα μια στιγμή μόνο.
-Μια στιγμή;
-Ναι.
Δεν ήταν τίποτα σπουδαίο.
Δηλαδή, ήταν σπουδαίο, αλλά...
Δεν...
Συγγνώμη.
Τι θα κάνουμε γι' αυτό;
Σου ζήτησα συγγνώμη.
Τι;
Εσύ με είδες...
Θέλεις να γδυθώ εδώ μέσα;
Σοβαρολογείς;
Όχι.
Δε θα συμβεί ποτέ.
Όλο το πακέτο.
Έλα, φτάνει τόσο.
Χριστέ μου! Θα ηρεμήσεις;
Τρελή!
Ορίστε. Ευχαριστήθηκες τώρα;
Ναι.
Περίμενε!
Όχι!
-Χριστέ μου!
-Συγγνώμη.
Είσαι καθίκι. Δεν είναι αστείο.
Είναι λίγο αστείο.
Έλα.
’σε με να μπω.
Δεν είναι αστείο.
Είναι λίγο αστείο.
Τι άλλο κάνεις εκτός απ' το
να βασανίζεις ανθρώπους;
-Σοβαρά, τι κάνεις;
-Δεν ξέρω.
Μόλις παράτησα τη δουλειά μου.
Θέλω να κάνω μια νέα αρχή.
Ίσως να σπουδάσω.
Λοιπόν, είσαι εδώ μόνη ή...;
-Τι;
-Ρώτα στα ίσια.
Έχεις φίλο;
Όχι.
Δε θα με ρωτήσεις αν έχω κοπέλα;
Καλά.
Σε λίγες μέρες τελειώνεις.
Θα πρέπει να κάνεις τρέλες.
Ναι.
Χαμός γίνεται.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Ποιο είναι το πιο τρελό πράγμα
που έκανες τελευταία;
Δύσκολο να διαλέξω, γιατί--
Έχω κάνει πολλά τρελά.
Σκέτο πανηγύρι...
Δεν έκανες τίποτα, ε;
Όχι.
Αυτό είναι το πρόβλημά μου.
Κάτι πρέπει να κάνεις.
Η κοπέλα σου;
Εντάξει.
Θα βρούμε λύση.
Απλώς χρειάζεσαι μια κοπέλα.
Τι κοπέλα;
Οπωσδήποτε όμορφη.
Οπωσδήποτε.
Κάποια που θα τον κάνει να γελάει.
Αλλά και που θα μπορεί
να τον σπρώξει.
Που θα τον κάνει να κάνει πράγματα
που ποτέ δε φανταζόταν.
Όπως να γδύνεται
στη μέση τού δρόμου;
-Ευχαριστώ που μ' έφερες.
-Κανένα πρόβλημα.
Λοιπόν...
...καληνύχτα.
Καληνύχτα.
''Καληνύχτα''; Γκέι είσαι;
-Εγώ θα την πήδαγα.
-Πρώτον, δε θα την πήδαγες.
Και δεύτερον...
...τα σινιάλα δεν ήταν σωστά.
Ήρθε στο σπίτι σου και σ' έβαλε
να γδυθείς!
Τι άλλο να κάνει;
Να καθίσει πάνω στη μούρη σου;
Έλα, μαλάκα.
Γαμώτο, έπρεπε να τη φιλήσω.
Έχετε όλοι αυτό το διάγραμμα,
σωστά;
Πάμε παρακάτω.
Είναι πολύ απλή εξίσωση.
Ας μου δώσει κάποιος την απάντηση.
Αν δεν ξέρει κανείς την απάντηση...
Τι μας έρχεται στο μυαλό;
Καμιά απορία;
Καλά νέα, κυρίες και κύριοι.
Ώρα για τεστ.
Αυτός είναι ο Σάμνανγκ Σοκ.
Είναι ιδιοφυία.
Μαζέψαμε λεφτά για να τον φέρουμε
στο σχολείο μας.
-Ποιοι;
-Εννοώ, εγώ τα μάζεψα...
...αλλά μπορεί να είναι
ο επόμενος Αϊνστάιν.
Μπορεί να θεραπεύσει τον καρκίνο.
Πάμε.
Τι θες να κάνουμε;
Τι;
Δεν ξαναγδύνομαι.
Έλα.
Ντανιέλ!
Πού πας;
Πάμε να φύγουμε.
Πώς ξέρεις ότι λείπουν;
Δεν το ξέρω.
Σοβαρά, είναι τρέλα.
Μποξεράκι!
Πάντα μποξεράκια φοράω,
απλώς με πέτυχες σε περίεργη μέρα.
Λοιπόν, τι είναι το πιο τρελό
που έκανες τελευταία;
Αυτό.
Θεέ μου!
-Είναι ο κ. Σάλιντζερ.
-Ποιος;
Ο λυκειάρχης μου. Πάμε.
-Δεν είναι αστείο.
-Είναι λίγο αστείο.
Χαλάρωσε.
Νιώθω λίγο άβολα
που το βλέπουμε μαζί.
Μάγκα, μάθε να σου αρέσει.
Είμαι μούσκεμα. Μπορώ να περάσω;
Παιδιά, από δω η Ντανιέλ.
Εσύ πρέπει να είσαι ο Ιλάι.
Και ο Κλιτς.
Ελάτε να βγούμε έξω.
-Να πάω πρώτα στο μπάνιο σου;
-Στα αριστερά.
-Μάγκα!
-Ξέρω.
Μάγκα.
Ξέρω.
-Μάγκα, τι κάνουμε εδώ;
-Ναι, ξέρω.
Παιδιά, σοβαρά, σε λίγο θα τελειώσει.
Παιδιά;
-Φύγε απ' τη μέση!
-Συγγνώμη.
Πάμε.
-Λοιπόν, τι θα κάνουμε;
-Ηρέμησε.
Γεια σας, παιδιά.
-Εσύ κάνεις το πάρτι;
-Όχι, ένας φίλος μου.
-Χάντερ.
-Ντανιέλ.
Ο Μάθιου.
Ματ, τι χαμπάρια;
Να σας φέρω ένα ποτό;
-Ναι.
-Δικέ μου, τι γίνεται;
Έρχεσαι ένα λεπτό;
Εντάξει, είναι φιλαράκια.
Τι γίνεται;
Το πάρτι έχει γεμίσει, φιλάρα.
-Λοιπόν;
-Πρέπει να φύγεις.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Εντάξει, αλλά είμαι μαζί της.
Μην ανησυχείς, θα την φροντίσουμε.
Να η πόρτα.
Δικέ μου!
Πότε έρχεται ο Σάμσουνγκ;
-Σάμνανγκ.
-Ναι!
Τον γουστάρω.
Μάγκα, θα τον πηδήξω όταν έρθει.
Δυνατά.
Ωραία. Σίγουρα θα του αρέσει.
Σαμ Γιανγκ!
Με συγχωρείς.
-Μάγκα!
-Ξέρω.
-Τι;
-Έρχεσαι μαζί μου. Τώρα.
Όλοι έξω. Δρόμο.
Είπα έξω, αδερφούλες!
Πιο γρήγορα, σκουλήκια!
-Λοιπόν, πώς πάει;
-Καλά.
Όλα εντάξει στο σπίτι;
Τι τρέχει;
Ίσως πρέπει να καθίσεις.
Πάρε μου μια πίπα.
Μπορεί.
Μάθιου...
...ζούμε σ' έναν τρελό,
μπερδεμένο κόσμο.
Τρελό, αλλά τόσο όμορφο.
Τέλεια, Ακρίδα.
Και τώρα, το τελευταίο στάδιο
της εκπαίδευσής σου.
Θα χρειαστείς ένα πιο σκληρό ξύλο,
καουμπόη.
-Δεν είναι αυτή.
-Είναι.
-Όχι.
-Ναι.
Ματ! Μάγκα, χάνεις το καλύτερο.
Γαμώτο!
Ηρέμησε, τίγρη. Καταλαβαίνω.
Δεν είναι αστείο. Μη με πλησιάζεις.
-Μάγκα, μην το χαλάσεις.
-Ποιο;
Ματ, είναι πορνοστάρ, εντάξει;
Πήγαινέ την σ' ένα μοτέλ
και πέτα της έξω τα μάτια.
Ιλάι, μ' αρέσει αυτή η κοπέλα.
Θα σου αρέσει και με το πέος σου
μέσα της.
Σου λέω, θα το μετανιώσεις.
Τι θα έκανε ο Κένεντι;
Θα την πήδαγε.
-Δε θα την ξαναδώ ποτέ.
-Ξέρεις κάτι; Ωραία!
Ωραία!
Μα το Θεό, αν δεν την πηδήξεις,
θ' αυτοκτονήσω!
Ματ, σε παρακαλώ!
Πήδα την για χάρη μου! Για μένα!
-Μάρσι, έχεις πολλή πλάκα.
-Ευχαριστώ.
-Μόλις σε είδα γυμνό.
-Τι;
Μην ανησυχείς, χρυσό μου,
ήσουν μόνο δύο ημερών.
-Ας δούμε τι άλλο έχουμε.
-Τι κάνεις εδώ;
Πέρασα να πω ένα γεια.
Γεια.
Κοίτα τον εδώ.
Ε, φιλαράκο.
-Αυτή είναι η καλύτερη.
-Είναι πολύ αστείος.
Σαν κουκουβάγια μοιάζει.
Αυτή είναι καλή.
-Ορίστε, Ντανιέλ.
-Ευχαριστώ.
Πολύ χαριτωμένο!
Γουστάρεις;
Λοιπόν, πήγες σχολείο
στο Λος Αντζελες;
Για ένα διάστημα. Αλλά μετά
ασχολήθηκα με άλλα πράγματα.
Τι πράγματα;
Θα σου δείξω.
Χριστέ μου!
-Είσαι καλά;
-Ναι, δεν ξέρω...
Δε νιώθω πολύ καλά.
Τι μπορώ να κάνω για να νιώσεις
καλύτερα;
Νομίζω ότι είμαι καλύτερα τώρα.
-Μπορούμε να βγούμε άλλη μέρα.
-Όχι, θα βγούμε απόψε.
-Είσαι σίγουρος;
-Απόλυτα.
-Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω.
-Μπορείς.
Απόψε, φέρσου σαν άντρας.
Πρώτον, να δείχνεις σαν
να μην τη γουστάρεις.
Δεύτερον, μέθυσέ την. Πολύ, όμως.
Έτσι, η αληθινή πορνοστάρ θα βγει
από μέσα της.
Έφερα κάτι.
Μπέρμπον;
-Θέλεις να με μεθύσεις;
-Όχι, γιατί;
-Νόμιζα σ' αρέσει να ξεφαντώνεις.
-''Να ξεφαντώνω'';
Τελευταίο και πιο σημαντικό...
...άγγιζέ την συνέχεια.
Αυτό θα της δείξει ότι
έχεις σκοπό να το κάνεις.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Κοίτα.
ΜΟΤΕΛ
Γκλεν Καπρί
Ίσως πρέπει να πάρουμε δωμάτιο.
Εντάξει.
Εδώ είναι.
Είναι πολύ ωραίο.
Τηλεόραση.
Κλιματισμός.
Λαμπίτσα.
Μονέ είναι αυτό;
Τι;
-Τι σκέφτεσαι;
-Εσύ τι σκέφτεσαι;
Δεν ξέρω.
Θέλεις να με γαμήσεις;
Έλα δω.
Πώς με θέλεις;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ποιο;
Αυτό.
Αυτό δε θέλεις;
Να πηδήξεις μια πορνοστάρ
σ' ένα φτηνό ξενοδοχείο;
Αυτό πιστεύεις για μένα.
-Περίμενε. Συγγνώμη.
-’σε με να μαντέψω.
Είδες μια κασέτα και σκέφτηκες:
''Γιατί όχι;
Αφού το κάνει για επάγγελμα.''
-Μου είπε ο Ιλάι να το κάνω.
-Ώριμη απάντηση.
-Γιατί δε μου το είπες;
-Γιατί δεν ήθελα, εντάξει;
Γιατί μ' άρεσε ο τρόπος
που με κοίταζες.
Έχεις ιδέα πώς...;
Ξέχνα το.
-Στάσου!
-’ντε γαμήσου.
ΜΟΝΟ 9 ΜΕΡΕΣ ΕΜΕΙΝΑΝ!
ΣΑΜΝΑΝΓΚ
Τελείωσες.
ΓΙΑΤΙ ΑΞΙΖΩ ΑΥΤΗ ΤΗΝ ΥΠΟΤΡΟΦΙΑ;
Είμαι ηλίθιος, εντάξει;
Είδα την κασέτα και φρικάρισα.
Γεια. Μπαίνω μέσα. Μπορώ να μπω;
Έχω τρελαθεί τις τελευταίες μέρες.
Όλη αυτή η υπόθεση
της υποτροφίας...
Με σκοτώνει, καταλαβαίνεις;
Αλλά δεν τη σκέφτομαι καν.
Το μόνο που με νοιάζει είσαι εσύ.
Θέλω να ξαναγίνουμε όπως ήμασταν.
Ωραία το σπίτι σου, Ντι.
Εγώ...
Μπορούμε...
-...να το συζητήσουμε αργότερα;
-Ναι.
Βέβαια.
Μ' άρεσε αυτό.
-Ποιο;
-Αυτό που είπες.
Ευχαριστώ.
Κέλι.
Μάθιου.
-Ώστε είσαι φίλος τής Ντι;
-Ναι.
Βγαίνουμε μαζί.
Κοίτα ομορφιές! Είσαι φοβερή.
-Φεύγουμε;
-Ναι.
Θα 'ρθεις μαζί μας;
-Πού πάτε;
-Έχει σχολείο αύριο.
Όχι, μπορώ. Πού πάμε;
-Τι να σας φέρω;
-Δυο ουίσκι με πάγο και...
Κάν 'τα τρία.
Ή μάλλον ένα παγωμένο τσάι.
-Τι τάξη πας, δικέ μου;
-Τελευταία. Σε λίγο τελειώνω.
Συγχαρητήρια. Και μετά;
Τζορτζτάουν, ελπίζω.
-Θέλει να γίνει πρόεδρος.
-Αλήθεια;
Μπράβο, δικέ μου.
Από πού γνωρίζεστε;
Από πού γνωριζόμαστε;
-Δουλεύαμε μαζί.
-Είσαι ηθοποιός;
Όχι, μόνο παραγωγός.
Αλλά η Ντι κι εγώ βγαίναμε μαζί.
Με συγχωρείτε ένα λεπτό.
Ώστε βγαίνατε μαζί;
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Μίλα.
Δεν ξέρω αν
είναι το κατάλληλο μέρος.
-Γιατί; Τι έχει;
-Τίποτα. Μια χαρά είναι.
Απ' τα αγαπημένα μου μέρη.
Μου δίνεις ένα;
-Τι κάνεις;
-Τι;
Έλα.
Το στρίβεις έτσι.
-Πού πας;
-Στην τουαλέτα. Μπορώ;
Ναι.
Είσαι ερωτευμένος, ε;
Σε καταλαβαίνω, δικέ μου.
Είναι κουκλάρα.
Αλλά νομίζω πως θα σου ταίριαζε
κάποια στην ηλικία σου.
-Στην ηλικία μου είναι.
-Εννοώ από πλευράς εμπειριών.
Χωρίς παρεξήγηση.
Μη σ' απασχολεί. Θα σε φροντίσω.
Θεέ μου, ο κ. Πήτερσον!
Φίλος τού πατέρα μου.
Έρχεται σπίτι μας με τη γυναίκα του.
Αλήθεια;
-Πήτερσον!
-Μάγκα, τι κάνεις;
Ναι, εσύ! Έλα δω.
Που να πάρει, Πήτερσον,
αιώνες έχω να σε δω!
-Σε ξέρω;
-Τι πρόβλημα έχεις;
-Εγώ...
-Πλάκα σού κάνω, δικέ μου.
Ξέρεις το φίλο μου, τον Μάτυ, ε;
-Μάθιου, γεια.
-Πρώτη φορά έρχεται ο Μάτυ.
Δεν τον κερνάς ένα χορό;
Είχες νέα απ' την υποτροφία;
Όχι, το δείπνο είναι την Πέμπτη.
Για ποιο πράγμα είναι είπαμε;
Η υποτροφία.
Είναι για...
...ηθικό ανάστημα.
Εγώ; Έφηβος Πατέρας;
-Τι είναι ο τύπος; Παραγωγός πορνό;
-Κλιτς, σκάσε. Η στριπτιζέζ.
Όταν χόρευε επάνω σου,
σ' άφηνε να της πιάνεις τον κώλο;
Μάγκα, προσπαθώ να συζητήσω
για την Ντανιέλ.
Εντάξει! Εγωίσταρε.
Για τους εφήβους, η σεξουαλική
επαφή μπορεί να είναι επικίνδυνη.
Χριστέ μου, ποιος ανίδεος
το έφτιαξε αυτό;
Καλύτερη ταινία σεξουαλικής αγωγής
θα έκανα με τη μαμά μου.
Γιατί δεν τα ανανεώνουν;
Ειδικές περιστάσεις,
όπως ο χορός τελειοφοίτων...
...δημιουργούν πίεση στους εφήβους
να χάσουν την παρθενιά τους...
...και να κάνουν σεξ
χωρίς προφυλάξεις.
9 μήνες αργότερα...
-Ναι;
-Μπομπ!
Απόψε θα πάμε στο ποταμάκι.
Θα περάσουμε φίνα. Θα 'ρθεις;
Δεν μπορώ, παιδιά.
Έχω μωρό τώρα.
Εξαιτίας τού χορού.
Μάγκα.
Τι;
-Το έχετε σκεφτεί, κορίτσια;
-Όχι.
Νομίζω πως θα ήσασταν τέλειες.
-Έχετε κλείσει τα 18, ε;
-Ναι.
-Εγώ σ' ένα μήνα.
-Αλήθεια;
-Έχετε ποζάρει ποτέ;
-Μια-δυο φορές.
Ξέρετε τον Μάτυ;
Χθες το βράδυ ήμασταν μαζί.
Είναι απίθανος.
Γεια σου, δικέ μου.
-Τι κάνεις;
-Τι χαμπάρια, παιδιά;
Μάτυ, δε μου είπες ότι έχεις
τέτοιες γκομενάρες στο σχολείο σου.
Σκάσε!
Ξέρετε ποιος έχει το καλύτερο
''μπουμπούκι'';
Αυτό το κάθαρμα.
-Τι είναι αυτά που λες;
-Έλα τώρα.
Έχεις λίγο;
Ναι, έλα.
Πρέπει να το γλεντήσετε.
Εντάξει, φύγαμε.
-Ένα λεπτό.
-Πού πάτε;
-Έχουμε δουλειές.
-Να έρθουμε μαζί;
-Μπείτε μέσα, παιδιά.
-Δε θα μας φωτογραφίσεις;
Πάντα άφηνέ τες να θέλουν κι άλλο.
Βλέπω πολύ ταλέντο εδώ!
Βάλε μαζί τις κοπέλες μ' αυτούς
τους μαλάκες...
...τράβα τους βίντεο να πηδιούνται
και θα κάνεις τρελές πωλήσεις.
Είμαι πολύ καλός!
Πώς κατεβάζω τέτοιες ιδέες;
Είναι χάρισμα, ξέρεις.
Δεν το ελέγχω.
Λοιπόν, τι κάνουμε, δικέ μου;
Δεν ήταν ανάγκη να έρθεις μαζί μου.
Δεν πειράζει. Μ' αρέσει να κάνω
εξωτερικές δουλειές.
Δηλαδή, συγκέντρωσες 25.000 δολάρια
για να φέρεις εδώ τον τύπο.
Είναι απ' την Καμπότζη.
Λοιπόν, σύνολο 25.000 δολάρια...
...στο λογαριασμό ''Επιχείρηση
Φέρτε τον Σάμνανγκ''.
Συγκέντρωσες όλα τα λεφτά!
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Αλήθεια, είναι τόσο έξυπνος όσο λένε;
Έμαθε μόνος του ανώτερα μαθηματικά,
χωρίς να διαβάσει βιβλία...
Αυτά τα τρελά καθικάκια
ξέρουν από αριθμούς!
Τζίνι, από δω ο καθηγητής
επαγγελματικού προσανατολισμού.
Είστε ο κ. Σάλιντζερ;
Ήρθα για να βεβαιωθώ πως είναι
όλα όπως πρέπει. Ουάου!
-Τι;
-Λατρεύω αυτά τα σκουλαρίκια.
-Ευχαριστώ.
-Ταιριάζουν με τα χρώματά σας.
Ευχαριστώ. Μόλις τα πήρα.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Λοιπόν, να πηγαίνουμε.
Ευχαριστώ, Τζίνι.
Μάγκα, τι έκανες...;
Υπάρχει μπαρ και κάθεσαι...
Βλέπεις; Το ήξερα.
Ο τύπος είναι απίστευτος!
-Πού πάτε;
-Λας Βέγκας.
Συνέδριο. Να κάνουμε δημόσιες
σχέσεις, να μας δουν οι θαυμαστές.
Ώστε αυτό ήταν; Ξαναπάς;
Δεν έχω θέση εδώ.
Τι εννοείς; Δεν είπες ότι
θα κάνεις νέα αρχή;
Αυτό είμαι.
Έλα, Ντι, φύγαμε.
-Μάγκα, δε φταις εσύ.
-Όχι, εγώ φταίω.
Αν δεν την είχα πάει στο ξενοδοχείο
σαν μαλάκας...
Ναι, ήταν λίγο τολμηρό, δε νομίζεις;
-Μάγκα.
-Τι;
Η ουσία είναι πως πήρε
την απόφασή της.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Μπορώ.
-Μπαμπά;
-Μη με περιμένεις.
-Θ' αργήσω απόψε.
-Θα το δούμε αύριο.
-Το ντοκιμαντερ θα το παίξουν πάλι.
-Θέλω να πηδήξω γκομενάρες!
ΤΟ ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ ΥΠΟΔΕΧΕΤΑΙ ΤΟ
ΣΥΝΕΔΡΙΟ ΚΙΝ/ΦΟΥ ΕΝΗΛΙΚΩΝ
-Κουνήσου.
-Συγγνώμη.
Μεγάλο χαμόγελο.
Σάσα!
-Όχι Τύπος.
-Όχι, δεν είμαι απ' τον Τύπο.
Πάω λύκειο. Είναι για το λεύκωμα
του λυκείου μου.
Σου ορκίζομαι.
Εντάξει, μαλάκα.
Χριστέ μου, αυτή είναι;
Αθηνά
Ένα λεπτό, παιδιά.
Αθηνά!
-Ντανιέλ.
-Αθηνά!
Ντανιέλ!
Είσαι γκομενάρα.
-Συγγνώμη. Έπρεπε να έρθω.
-Μαλάκα, εγώ είχα σειρά.
-Νιώθω πως εγώ φταίω για όλα.
-Ποιος είναι ο τύπος;
Θα με κοιτάξεις τουλάχιστον;
Είσαι το καλύτερο
που μου συνέβη ποτέ.
Κι εμένα!
Είναι πολύ γλυκός.
Ντανιέλ.
Καλά τα κατάφερες, αρχιμαλάκα.
Βγάλε με από δω μέσα.
Πάρε με μαζί σου, μάγκα.
’σε με ήσυχη, σε παρακαλώ.
Ντανιέλ.
-Ντανιέλ, Ντανιέλ.
-Χιούγκο, γεια.
Είσαι καταπληκτική.
Μόλις άρχισες κι όμως ξέρουν
όλοι το όνομά σου.
Δε νομίζω.
-Πώς σου φέρεται ο Κέλι;
-Εντάξει.
Απλώς εντάξει;
Ντανιέλ, τι ξέρουμε;
Ξέρουμε πως πρέπει
να είσαι μαζί μου.
Στην κορυφή.
Εκεί που ο αέρας είναι καθαρός.
-Ωραίο μαύρισμα.
-Κέλι.
-Τι λέμε;
-’ντε γαμήσου.
Πάντα μεγάλα λόγια.
Ντανιέλ, εκεί που ο αέρας
είναι καθαρός.
-Τι σήμαινε αυτό;
-Τίποτα. Έτσι είναι ο Χιούγκο.
Μάτυ! Τι κάνεις εδώ;
Κέλι, χωρίς παρεξήγηση,
δε νομίζω πως η Ντανιέλ...
...θέλει να είναι εδώ τώρα.
Μάθιου,
σε παρακαλώ πήγαινε σπίτι σου.
Ε, Ντι!
Λυπάμαι, δικέ μου. Πάμε έξω.
Τι τρέχει;
Δεν είναι πια χαριτωμένο.
Σταμάτα να της γεμίζεις
τα μυαλά με...
-Μη με τσαντίζεις!
-Νόμιζα πως ήμασταν φίλοι.
Οι φίλοι δεν ανακατεύονται
στις δουλειές των φίλων.
Κι αυτό είναι. Η δουλειά μου!
Τι;
Τι θα κάνεις;
Το φαντάστηκα.
Μην την ξαναπλησιάσεις.
Ματ, σοβαρά, δικέ μου,
είναι 2 το πρωί.
Τι θα γίνει αύριο με το δείπνο
για την υποτροφία;
Συγγνώμη, πρέπει να κάνω αυτό.
Αν δείτε τα σκούρα,
βάλτε το στα πόδια, εντάξει;
Τι εννοείς αν δούμε τα σκούρα;
Απλώς τρέξτε.
Τι είναι αυτά που λέει;
Γεια.
Μάγκα...
...είμαι άσχημος;
Όχι, μια χαρά είσαι. Χαλάρωσε.
Όχι, είμαι άσχημος. Το ξέρω.
-Λοιπόν, με τι ασχολείστε;
-Κάνω ανωμαλίες.
-Είμαστε σκηνοθέτες.
-Αλήθεια;
Θέλετε να με χρησιμοποιήσετε
σε κάποια ταινία σας;
Ναι, θα σε χρησιμοποιήσω.
Θα σου κάνω πράγματα που
δε θα 'κανα ούτε σε ζώο τής φάρμας.
-Τι είπες;
-Γλυκέ μου, είναι σκηνοθέτες.
Και θέλουν να με χρησιμοποιήσουν.
Αυτός είναι ο φίλος μου, ο Μιουλ.
Γεια σου, Μιουλ.
Ας το κάνουμε.
Πρέπει να χρησιμοποιήσεις
το κορίτσι μου. Είναι φοβερή!
Είμαι. Πραγματικά είμαι.
-Θέλετε να κάνετε μια δοκιμή;
-Ναι, δοκιμάστε με.
Όχι, είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Έλα. Τουλάχιστον πιάσε τα βυζιά της.
Δεν μπορώ. Ευχαριστώ, πάντως.
Χέσ' το. Εγώ θα πιάσω ένα.
Είμαστε έτοιμοι για αύριο. Η Αθηνά
θα έρθει για γύρισμα. Σωστά, μωρό;
Όχι άσχημα, ε;
Μου στοίχισαν 6.000 δολάρια.
Μιουλ, τι στο διάολο κάνεις;
Στιλ, αυτοί οι τύποι είναι
σκηνοθέτες.
Τι σκηνοθέτες;
Λύκειο πάνε ακόμα, ηλίθιε.
Εντάξει, άκου...
Γαμώτο!
Έλα, Κλιτς!
Μάτυ, ώρα να φύγουμε.
-Τι έγινε;
-Τρέχα!
Μάγκα, περίμενε!
Θέλω να ξέρεις πως ξέρω
ποια είσαι κατά βάθος.
Κι είσαι καλύτερη απ' αυτό.
ΗΤΑΝ ΠΑΝΤΑ ΤΟ ΟΝΕΙΡΟ ΜΟΥ
Ναι;
Θες να σε πάω σχολείο;
Όλα εξαρτώνται από σένα.
Μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις.
Γιατί πιστεύεις σε μένα;
Δεν ξέρω. Ίσως είμαι βλάκας.
-Καλή τύχη απόψε.
-Ευχαριστώ.
Γεια.
Θα έρθεις στο χορό μαζί μου;
Τι;
Πολύ ευχαρίστως.
Και τώρα η επιστημονική εξήγηση.
Κανένας;
Ο ΚΕΝΕΝΤΥ ΚΑΠΟΤΕ ΕΙΠΕ...
Ο λόγος σου;
Ναι.
Είσαι έτοιμος γι' απόψε;
Μην ανησυχείς, δικέ μου.
Θα είσαι τέλειος.
Πρέπει να είμαι.
Δεν θα το σκάσει η σκύλα επειδή
δε θέλει πια να πηδιέται στο φακό!
Τι θέλετε;
Σήκω πάνω.
Μείνετε στο σχολείο.
Απόψε έχω το πιο σημαντικό δείπνο
της ζωής μου...
...γι' αυτό, όπου κι αν πάμε,
πρέπει να 'μαι πίσω στις 6.
Για να το ξέρεις.
Έρχεται.
-Ωραίο αμάξι, ε;
-Ναι, αν είσαι αδερφή.
Καλά, καλά!
Μπες μέσα.
-Πού πάμε;
-Νόμιζα πως ήσουν εντάξει.
Προσπάθησα να γίνω φίλος σου
κι εσύ τι έκανες;
-Μου την έφερες.
-Δε σου την έφερα.
Δεν ήρθε για γύρισμα
απ' αυτό που της είπες.
Τώρα χάνω 30 χιλιάρικα.
-Μάντεψε ποιος θα μου τα δώσει.
-Δεν έχω 30 χιλιάρικα.
-Ζήτα στους γονείς σου.
-Δεν έχουν τόσα λεφτά.
’κου, Κέλι. Λύνω προβλήματα,
αυτή είναι η ειδικότητά μου.
Ας σκεφτούμε έξω απ' το ''κουτί''.
Αυτή θα πιάσει δουλειά, εγώ θα
κουρεύω γρασίδι και θα στα δώσουμε.
Μπορεί να γίνει. Θα το κάνουμε.
Θα είναι σαν πληρωμή με δόσεις.
-Αλήθεια ενδιαφέρεσαι γι' αυτή, ε;
-Ναι, ενδιαφέρομαι.
Αν είναι να κάνουμε
την πληρωμή με δόσεις...
...χρειάζομαι ένα δείγμα
καλής πίστης.
-Κάτι ουσιαστικό.
-Σαν τι;
Μια πίπα.
Όχι, σου είπα πως τα 'κοψε αυτά.
Ποιος μίλησε γι' αυτήν;
Τώρα είμαστε σίγουρα
έξω απ' το κουτί, ε;
Ρώτα τον εαυτό σου
μέχρι πού μπορείς να φτάσεις;
Πόσο ενδιαφέρεσαι γι' αυτήν;
Πλάκα κάνω, δικέ μου.
Ηρέμησε.
-Σου φαίνομαι για γκέι;
-Όχι, αλλά...
Θες να γίνεις πρόεδρος; ’κου
τον πρώτο κανόνα τής πολιτικής:
Να ξέρεις πάντα αν ο χυμός αξίζει
το στύψιμο.
Ξέρεις τι θα πει αυτό;
Πως δεν κλέβεις το κορίτσι μου...
...εκτός αν είσαι έτοιμος
να δεχτείς τις συνέπειες.
Συγγνώμη, εντάξει;
Θα πρηστεί φοβερά. Πάρε.
Σου είπα, θα σε πονάει πολύ.
Συγγνώμη που ταράχτηκα.
Ένιωσα να μ' εκμεταλλεύεσαι.
Δεν είμαι μαλάκας.
Ξέρω πως σ' αγαπάει.
Θα σας αφήσω ήσυχους.
Αλλά τώρα θα κάνεις κάτι για μένα.
Θυμάσαι εκείνο το καθίκι,
τον Χιούγκο, στο συνέδριο;
Ήμασταν συνέταιροι πριν πολύ καιρό.
Μια μέρα, είχα μια φοβερή ιδέα για
ταινίες σε αληθινό περιβάλλον.
Ξέρεις, σαν ριάλιτι πορνό.
Το είπα στον Χιούγκο.
Λέει πως θα το σκεφτεί.
Και τι κάνει ο καριόλης;
Παίρνει την καλύτερη κοπέλα μου,
κλέβει την ιδέα μου...
...και βγάζει εκατομμύρια.
Δεν τσαντίζομαι για τα λεφτά.
Δηλαδή, τσαντίζομαι...
...αλλά δεν είναι αυτό.
Είναι η εντύπωση.
Όλοι θεωρούν τον Χιούγκο διάνοια.
Ήταν δική μου ιδέα.
Σαν να 'ναι αυτός ο Σάιμον
κι εγώ ο Γκαρφάνκελ.
Κοίτα με, δικέ μου.
Είμαι ο κωλο-Γκαρφάνκελ.
-Δεν μπορώ να το κάνω.
-Μην είσαι χέστης. Λείπουν.
-Γιατί το θέλεις τόσο πολύ;
-Γιατί έπρεπε να είναι δικό μου.
Θα το αρπάξω και θα φύγω.
Πρέπει να είμαι σε δείπνο σε μία ώρα.
Όλη μου η ζωή στηρίζεται σ' αυτό.
-Θέλεις ν' αφήσω ήσυχη την Ντανιέλ;
-Ναι.
-Τότε πάμε.
-Περίμενε.
Κάποιες φορές, όταν θέλεις να κάνεις
κάτι καλό...
-...πρέπει να κάνεις κάτι κακό.
-Ναι, αλλά είναι διάρρηξη.
Είναι πολιτική.
Μετά απ' αυτό πατσίσαμε, εντάξει;
Είσαι εντάξει, δικέ μου.
Ναι.
Θα ήθελα ν' αναφέρω μια ληστεία.
''ΤΣΙΤΙ ΤΣΙΤΙ ΜΠΑΝΓΚ ΜΠΑΝΚ''
ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΤΑΙΝΙΑ 1999
ΧΙΟΥΓΚΟ ΠΟΣ
ΠΑΡΑΓΩΓΟΣ
Πήδα με!
Πιάσε μου τ' αρχίδια.
Σταμάτα! Βοήθεια!
Βοήθεια! Γαμώτο!
Περίμενε!
Έλα!
Λοιπόν, τι ώρα αρχίζει το δείπνο;
Στις έξι.
-Γιατί; Τι ώρα είναι τώρα;
-6:30.
-Θεέ μου!
-Μάγκα, μην ανησυχείς.
Θα προλάβουμε...
-Μάγκα, τι κάνεις;
-Δεν ξέρω. Απλώς...
...νιώθω όμορφα.
Θεέ μου.
Νιώθω περίεργα.
Μην ανησυχείς. Δεν είναι τόσο κακό
το Έκστασι.
Ο Κέλι γουστάρει να μαστουρώνει
τους άλλους με ''Ε''.
Θεέ μου! Θα πεθάνω;
Όχι, δεν είναι τίποτα, Ματ.
Θα είσαι μια χαρά.
Είσαι τόσο καλός φίλος! Σ' αγαπάω.
Σ' αγαπάω πολύ.
Πολλή πλάκα!
Ένα λεπτό.
Θεέ μου!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΔΕΙΠΝΟ
Τώρα άρχισε να με πιάνει.
-Προσπάθησε να μη μιλάς.
-Να μη μιλάω; Θα βγάλω λόγο.
-Εντάξει, χαλάρωσε.
-Περίμενε.
Σε λίγα λεπτά, θ' αρχίσουμε
τις ομιλίες...
Ευχαριστώ που ήρθατε. Η βραδιά
προμηνύεται περιπετειώδης.
Μάθιου Κίντμαν;
Ο ανταγωνισμός!
-Τι χαμπάρια, Ράιαν;
-Χριστέ μου, τι έπαθες;
Ζω τη ζωή μου, δικέ μου.
Μίνα, τι κάνεις;
Καλά. Έχω λίγο τρακ.
Είσαι πειρασμός, όμως, έτσι;
Φιλαράκο, τι κάνεις;
Ευχαριστώ πολύ.
Να ο μεγάλος ''μπαμπάς''!
Μάθιου, τι σου συνέβη;
Σοβαρές μαλακίες!
Αλλά χαίρομαι που σε βλέπω,
δικέ μου.
Μας συγχωρείτε, παρακαλώ;
Θεέ μου! Τα έχω σκατώσει;
Προσπάθησε να συγκρατηθείς.
Πάρε βαθιές ανάσες.
Έμαθα πολλά
απ' τους δασκάλους μου.
Αλλά ο καλύτερος δάσκαλός μου
ήταν πάντα η μητέρα μου...
...που δούλευε τρεις δουλειές
για να με μεγαλώσει...
...από τότε που ήμουν μωρό.
Ποτέ δε θα ξεχάσω τη μέρα
που μου είπε:
Γι' αυτό προσπάθησα πάντα
ν' απαντήσω στο κάλεσμα...
...του μεγάλου Τζον Φ. Κένεντι...
...που μας παρότρυνε
''Μη ρωτάς τι κάνει η χώρα σου'...
Για να δούμε...
Δε μιλάω ξένες γλώσσες...
...άρα αυτό βγαίνει.
Και φυσικά δεν μπορώ πια
ν' αναφέρω τα λόγια τού Κένεντι...
...μπορώ, Ράιαν;
Είναι αστείο. Έχω ετοιμάσει
ολόκληρη ομιλία...
...και εξασκούμαι
εδώ και εβδομάδες...
...αλλά ξέρετε κάτι;
Θα αυτοσχεδιάσω.
Ηθικό ανάστημα.
Λοιπόν, τι είναι ηθικό ανάστημα;
Είναι αστείο. Πάντα πίστευα
πως έλεγα την αλήθεια...
...πως έκανα καλές πράξεις.
Βασικά ήμουν ένας κωλοπρόσκοπος.
Αλλά τελευταία,
το βλέπω διαφορετικά.
Τώρα νομίζω πως το ηθικό ανάστημα
είναι...
...να βρεις εκείνο που
σ' ενδιαφέρει πραγματικά.
Εκείνο που για σένα σημαίνει
όσα τίποτε άλλο στον κόσμο.
Κι όταν τη βρεις...
...αγωνίζεσαι γι' αυτήν.
Τα ρισκάρεις όλα.
Τη βάζεις πάνω απ' όλα,
απ' το μέλλον σου, απ' τη ζωή σου...
...όλα.
Κι ίσως αυτά που κάνεις για να
τη βοηθήσεις δεν είναι τόσο καθαρά.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Γιατί μέσα στην καρδιά σου ξέρεις...
...πως ο χυμός αξίζει το στύψιμο.
Αυτό είναι ηθικό ανάστημα.
Πρώτα, θέλω να συγχαρώ όλους
τους υποψήφιους.
Φέτος η απόφαση
ήταν πολύ δύσκολη.
Όσο κι αν θέλαμε να δώσουμε
υποτροφίες σε όλους, δε γίνεται.
Γι' αυτό, σας ανακοινώνω
με υπερηφάνια το νικητή...
...της φετινής υποτροφίας Σέρινταν:
Ράιαν Γουίνγκερ.
Θεέ μου, τι έγινε;
Γλίστρησα.
Τζίνι, έρχεται ο Σάμνανγκ τη Δευτέρα.
Το ξέρω. Είναι θαυμάσιο.
Γι' αυτό, πρέπει να κλείσω
το λογαριασμό.
Τι εννοείς;
Εννοώ πως θα κλείσω
το λογαριασμό.
-Μα είναι ήδη κλειστός.
-Τι είναι αυτά που λες;
Ήρθε ο καθηγητής σου χθες και
άδειασε το λογαριασμό.
Ποιος καθηγητής;
Ο σύμβουλός σου. Ο κ. Σάλιντζερ.
Αυτός που ήρθε μαζί σου.
Ο κ. Σάλιντζερ; Τι λες...;
Καμπότζη
Σάμνανγκ, τι τρέχει, γιε μου;
Ο Μάθιου Κίντμαν.
Μου την έφερε, μαμά.
Μου την έφερε άσχημα.
Το κάθαρμα.
Θεέ μου!
-Τι τρέχει;
-Τζίνι...
...δεν του ζήτησες ταυτότητα;
Είπες πως ήταν καθηγητής σου.
-Τζίνι, πού πας;
-Να φωνάξω το διευθυντή.
Όχι, στάσου. Περίμενε.
Μάθιου, τι τρέχει;
Κοίτα...
...ο τύπος δεν ήταν καθηγητής μου.
Όχι, ξέρω.
Μπορώ να πάρω πίσω τα λεφτά.
Απλώς πρέπει να το κρατήσουμε
μεταξύ μας.
Υπέροχη μπλούζα. Έχεις αδυνατίσει;
Όχι; Περίμενε.
Τζίνι.
Σκέψου. Φταις κι εσύ.
Δε ζήτησες ταυτότητα.
Δεν έκανες τίποτα.
Και σε είδα να φλερτάρεις μαζί του.
Πολύ αντιδεοντολογικό.
-Θα χάσεις τη δουλειά σου.
-Μη με απειλείς, καθαρματάκι.
Χέστηκα για σένα και το κινεζάκι σου.
Δε θα χάσω τη δουλειά μου!
Εντάξει, συγγνώμη. Σε παρακαλώ...
Δεν πρέπει να το μάθει κανένας.
Αν μαθευτεί, θα με αποβάλουν.
Η ζωή μου θα τελειώσει.
Αν τα λεφτά δεν έχουν επιστραφεί
τη Δευτέρα, ξέχνα την αποβολή.
’ρχισε να ανησυχείς για τη φυλακή.
Τζίνι...
Γεια σου, Μάρτιν.
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Μάθιου, τι τρέχει;
Ματ, θέλεις να συζητήσουμε κάτι;
Μάθιου, γλυκέ μου, τι είναι;
-Γεια.
-Έλα δω.
Έχω μπλέξει πολύ άσχημα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
το σκεφτόμαστε καν.
Αν χρειάζεσαι τόσα λεφτά
μέχρι τη Δευτέρα...
Τι κάνουμε;
Δεν μπορώ να σ' ανακατέψω.
Θέλω να το κάνω.
Γιατί;
Ηθικό ανάστημα.
-Μέσα.
-Δεν άκουσες όλο το σχέδιο.
Δεν έχει σημασία.
Χέσε τη σχολή κινηματογράφου.
Αυτό είναι τεράστιο.
Θα είναι το επισκεπτήριό μου.
-Όχι.
-Κλίτσι...
-Αποκλείεται.
-Κλιτς...
...ξέρεις πως δε θα το ζητούσα,
αν δεν ήταν απόλυτη ανάγκη.
Πίστεψέ με, θέλω να σε βοηθήσω,
αλλά όχι.
-Θα μας αποβάλουν και...
-Κλιτς, σκάσε.
Κάνε μου μια χάρη, εντάξει;
Κοίταξέ μας.
Κοίταξέ μας καλά.
Ξέρεις τι είμαστε οι τρεις μας;
-Τι;
-Ένα τρίποδο.
-Τρίποδο;
-Ναι.
Ξέρεις τι θα πει αυτό;
Αν κόψεις ένα απ' τα πόδια,
θα πέσουμε όλοι.
Έλα, μωρό μου!
Γαμώτο.
Το ήξερα, Κλίτσι.
-Πού είναι;
-Ήρθαν.
Γεια σου, Ντανιέλ.
Γεια.
Να πάρουμε τις βαλίτσες μας!
Εντάξει;
Έρχομαι σ' ένα λεπτό.
Λοιπόν, αν τα καταφέρω,
θα έχω 25.000 την Κυριακή;
Μικρέ, αν τα καταφέρεις...
-...θα φροντίσω τον Σάμσουνγκ σου.
-Σάμνανγκ.
Ό,τι πεις.
Καλή διασκέδαση στο χορό.
-Τσιράκια, από δω.
-Καλή επιτυχία.
Χαλαρώστε.
Περιμένετε στο αμάξι.
Χριστέ μου!
Κύριοι, οι ντάμες σας για το χορό.
Ειπριλ και Φεράρι.
Κυρίες μου, ο Ιλάι και ο Κλιτς.
Σε λένε Κλιτς;
Με Κ.
Εντάξει, τραβήξτε φωτογραφίες.
Τσιράκια! Ελάτε πιο κοντά.
Δείξτε μου αγάπη. Νιώστε τη!
-Ωραία.
-Ιλάι;
Πάνε στο σχολείο σου οι κοπέλες;
Να σας πω... Όχι.
Κυρία Κίντμαν...
-...είναι πορνοστάρ.
-Ναι, καλά.
Είσαι...
Είσαι πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ.
Αλήθεια, γλυκιά μου.
Είσαι πανέμορφη.
Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
Τι είναι όλες αυτές οι κάμερες;
Για το βιντεολεύκωμα.
Λοιπόν, τι κάνουμε; Ξεκινάμε;
Να μη γίνει μεγάλη φασαρία, εντάξει;
Εσύ τι θα κάνεις;
Θα φέρω τους ηθοποιούς μας.
Μάγκα, βεβαιώσου
ότι ξέρουν να παίζουν.
-Φύγε από δω.
-Εντάξει, όλα είναι υπό έλεγχο.
Εσύ φρόντισε να διασκεδάσει
η κοπελίτσα.
-Τσιράκια, πάμε.
-Περίμενε. Τι κάνουμε;
Ηρέμησε.
Παίξτε το άνετοι.
Κοίτα, έρχονται.
Ματ!
Τι χαμπάρια;
-Να σου μιλήσουμε λίγο;
-Μάγκα, είμαι με το κορίτσι μου.
Να ξανάρθουμε;
Όχι, θα σας αφήσω μόνους.
-Τι τρέχει;
-Τι γίνεται με τις κοπέλες;
-Σαν τι;
-Είναι...;
Είναι πορνοστάρ;
-Ναι.
-Γαμώτο!
Τις αναγνώρισα! Το ήξερα.
Μπορούμε να τις γνωρίσουμε;
Θέλετε να παίξετε σε ταινία;
-Τι είναι αυτό;
-Το σενάριο.
Υπογράψτε το συμβόλαιο.
Παιδιά, περιμένετε!
ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ
Αυτοί είναι οι ηθοποιοί μας;
Μόνο αυτοί οι δύο.
Εγώ, μάγκα;
Συγγνώμη, αδερφέ.
Το πάρτι έχει γεμίσει.
Κύριοι.
Ως καλλιτέχνης, θέλω να βγει
με αληθοφάνεια.
Γαμώτο!
Φεράρι... Συγκεντρώσου.
Μπορώ να το κάνω, μην ανησυχείς.
Σκεφτείτε τη Μέριλ Στριπ.
Επόμενο σκηνικό! Πάμε!
Κουνηθείτε! Πάμε!
-Πρέπει να παίξω κι εγώ.
-Σκάσε. Πάρε αυτό.
Εμπρός! ’ντεξε τον πόνο!
Σήκω πάνω!
Μπορώ να σου μιλήσω;
-Τι τρέχει;
-Αυτό το βρήκα στο διάδρομο.
Ξέρεις τι είναι;
-Όχι, τι;
-Μοιάζει με άδεια χρήσης για κάτι.
Δεν ξέρω τι είναι.
Καλή διασκέδαση.
Είσαι δυνατός.
Είσαι σφιχτός.
Αλλά έχεις ένα μυστικό.
Δείξ' το μου.
Ευχαριστώ.
Για τι;
Δεν πήγα στο χορό τού σχολείου μου.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Έχουμε πρόβλημα.
-Τι τρέχει;
-Ο Ντέρεκ δεν τα κατάφερε.
-Τι συνέβη;
-Ας πούμε, δεν ήταν αρκετά δυνατός...
...ή σφιχτός.
Παιδιά, δεν μπορώ να δουλέψω έτσι.
Ηρέμησε. Θα βρούμε άλλον.
-Δεν υπάρχει άλλος.
-Νόμιζα πως όλοι ψοφάνε να παίξουν.
Όχι σ' αυτή τη σκηνή.
Εντάξει.
Αυτή είναι η πιο σημαντική σκηνή.
Αν δεν την κάνουμε,
ο Χιούγκο δε θα το αγοράσει.
Κάποιος πρέπει να προσφερθεί.
-Γιατί με κοιτάς;
-Γιατί εσύ θα το κάνεις.
Όλο λες, θέλω να πηδήξω
γκομενάρες.
Να η πρώτη σου ευκαιρία.
Δεν μπορώ να παίζω
και να σκηνοθετώ.
Εντάξει, θα σκηνοθετήσω εγώ.
-Τώρα έγινες σκηνοθέτης;
-Ναι.
Λοιπόν, Σπίλμπεργκ,
τι φακό θα βάλεις;
-Βιντεοκάμερα είναι.
-Και;
Δεν αλλάζεις φακούς
στη βιντεοκάμερα.
Βάλε την κάμερα στον κώλο σου!
Θα το κάνω εγώ.
Θα το κάνω.
Είστε καλά παιδιά, αλλά εγώ έμπλεξα.
-Εγώ θα ξεμπλέξω.
-Ματ!
Θα φαίνεται το πρόσωπό σου.
Σκέψου το.
-Έλα δω, μωρό μου.
-Ας...
Ξεκινάμε, παιδιά.
Είσαι έτοιμος, γλύκα;
Ναι.
Έτοιμος.
Και...
...μοτέρ.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Να μην κουνηθεί κανείς!
Ποιος είναι υπεύθυνος γι' αυτό;
Σας έκανα μια ερώτηση!
Ποιος κάνει κουμάντο εδώ;
Γαμώτο.
Κάντε πέντε λεπτά διάλειμμα.
Τι τρέχει;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τι έγινε;
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω. Δεν έχει σημασία.
Όχι.
Θα το κάνω εγώ.
-Κλιτς, δε χρειάζεται...
-Όχι, θα το κάνω.
Γιατί;
Γιατί είμαστε ένα τρίποδο.
Εντάξει, παιδιά. Ξεκινάμε.
Ξέρω πως είναι αντιεπαγγελματικό...
...αλλά σε βρίσκω πολύ χαριτωμένο.
Εντάξει.
Σοβαρολογώ.
Πολύ χαριτωμένο.
Πώς πάμε, Κλίτσι;
Τέλεια, δικέ μου.
Ας το κάνουμε.
Και, μοτέρ!
Τα λέμε, παιδιά.
Καληνύχτα, παιδιά.
Λοιπόν...
...ποιο είναι το πιο τρελό πράγμα
που έκανες τελευταία;
-Ναι;
-Είμαστε νεκροί.
-Ιλάι;
-Μάγκα, η κασέτα δεν είναι εδώ.
-Δεν μπορώ να τη βρω.
-Τι;
Δεν αστειεύομαι. Έψαξα παντού.
-Ηρέμησε.
-Εσύ ηρέμησε! Χάθηκε!
-Τι εννοείς χάθηκε;
-Εννοώ χάθηκε.
Κάποιος την έκλεψε!
-Χριστέ μου!
-Μάθιου, έρχεσαι εδώ;
Αυτός είναι ο κ. Σάιμον.
Έχει κάτι πολύ σημαντικό
να συζητήσει μαζί μας.
Δεν κάθεσαι;
Αν δε σας πειράζει...
...μπορώ να μιλήσω πρώτα
ιδιαιτέρως με το παιδί;
Βέβαια.
Λοιπόν, πώς ήταν ο χορός;
-Αυτή είναι δική μου.
-Ήμασταν μια χαρά.
Και πας και κάνεις αυτό;
Δική μου ιδέα ήταν.
Τώρα θα σε γαμήσω.
Θέλω την κασέτα.
Πάρ' τη μου.
Ναι...
...τι θα κάνεις;
Δε χρειάζεται να κάνω τίποτα.
Θα το κάνει ο Χιούγκο Πος.
Είμαστε συνέταιροι, 50-50.
Λοιπόν, μπορώ να έχω
την κασέτα μου;
’ντε γαμήσου!
Θα πάρω το δικό σου μισό.
Τα λεφτά πάνε στον Σάμνανγκ.
Τα λεφτά που του έκλεψες.
Σιγά μη με νοιάζει. Χέστηκα!
Θα μου δώσεις το μερίδιό σου.
Κι αν δε στο δώσω;
Ώρα για σόου.
-Εντάξει.
-''Εντάξει'' τι;
Δείξ' τους την κασέτα.
Δεν παίζω.
Απλώς δε με νοιάζει πια.
Αυτό...
...θα έχει ενδιαφέρον.
Νταν, Μάρσι, κύριε Σάλιντζερ...
...έρχεστε στο σαλόνι ένα λεπτό;
Ωραία.
Μάθιου, θέλεις να πεις τίποτα
πριν δούμε την κασέτα;
Εντάξει. Αρχίζουμε.
Γεια. Είμαι η Έιπριλ.
Κι εγώ η Φεράρι.
Θα μας αναγνωρίζετε ως αστέρια
του κινηματογράφου ενηλίκων.
Σήμερα ήρθαμε για να μιλήσουμε
για ένα πολύ σημαντικό θέμα.
Το σεξ.
Γεγονότα όπως ο χορός τελειοφοίτων
ασκούν πίεση στους εφήβους...
...να χάσουν την παρθενιά τους και
να κάνουν σεξ χωρίς προφυλάξεις.
Εγώ έχασα την παρθενιά μου στο
χορό τελειοφοίτων. Εσύ, Έιπριλ;
-Όταν ήμουν 10 χρονών.
-Πάμε παρακάτω.
Σ' αυτό το βίντεο, έχουμε τα πάντα,
από φιλιά μέχρι ερωτικά παιχνίδια.
Αλλά για φινάλε, θα σας δείξουμε
πώς να βάζετε σωστά προφυλακτικό...
...χρησιμοποιώντας αληθινό άτομο.
Ούτε αγγούρια, ούτε μπανάνες.
Όσα άταχτα παιδιά περιμένατε να δείτε
μια πρόστυχη πορνοκασέτα...
...μπορείτε να κλείσετε το βίντεο...
...γιατί δε θα δείτε σεξ.
Τι σκατά είναι αυτά;
Θα δείτε σεξουαλική αγωγή.
Η ΕLΙ ΕΧΡΕRΙΕΝCΕ
παρουσιάζει
ΑΓΩΓΗ ΕΝΗΛΙΚΩΝ
Σεξουαλική Αγωγή για τον 21ο Αιώνα
Είναι ενδιαφέρον, Μάθιου.
Ναι.
Νομίζω πως είναι σπουδαία ιδέα.
Θυμάστε τις ταινίες σεξουαλικής
αγωγής στην εποχή μας.
Αν ήταν σαν αυτή...
...θα δίναμε μεγαλύτερη προσοχή,
δε νομίζετε;
Νομίζω ότι είναι φρικαλέο.
Αλλά...
...δεν πάει στο διάολο.
Τα σημερινά παιδιά είναι
τόσο τρελαμένα...
...που ίσως αυτός είναι ο μόνος
τρόπος να τα πλησιάσεις.
Μπορεί να κατάφερες κάτι, Μάθιου.
Νομίζω ότι είναι απίθανο.
Μπορεί να πουληθεί, δε νομίζετε;
Πώς σου ήρθε τέτοια ιδέα, Μάθιου;
Τι να πω;
Είναι χάρισμα.
Δεν το ελέγχω.
Μόλις αρχίσαμε
Βιβλία αποφοίτων
Κόρτνεϊ Μπουθ. Θα θυμάμαι πάντα
τα ξενύχτια στο Κάμπι...
Έρικ Ζίρνταλ. Θα θυμάμαι πάντα...
Κερτ Κίλγκορ. Θα...
Θα θυμάμαι πάντα την πάλη
και τις υπέροχες αναμνήσεις μας.
Μάθιου Κίντμαν. Θα θυμάμαι πάντα...
...τα τρία πόδια τού τρίποδου.
Είμαι εδώ με τον Χιούγκο Πος,
παραγωγό τής Αγωγής Ενηλίκων...
...το βίντεο σεξουαλικής αγωγής
με τις μεγαλύτερες πωλήσεις...
...που χρησιμοποιείται σε σχολεία
σ' όλο τον κόσμο.
Χιούγκο, βασικά είσαι γνωστός ως
παραγωγός πορνοταινιών, σωστά;
Ο συνεταίρος μου.
Θα σας εξηγήσω.
Ο Χιούγκο Πος δεν είναι μόνο βυζιά.
Δεν είναι μόνο κώλος.
Δηλαδή, είναι κι αυτά,
αλλά ο Χιούγκο Πος είναι και καρδιά.
Τι μαλάκας!
Ο ΧΥΜΟΣ ΑΞΙΖΕ ΤΟ ΣΤΥΨΙΜΟ
Κωλόπαιδο!
Ο καθηγητής-σύμβουλός μου.
Εντάξει, παιδιά.
Να κάνουμε λίγο ''φίκι-φίκι''.
Χιούγκο, εσύ κι ο συνεταίρος σου
βγάλατε εκατομμύρια.
Ποιος είναι ο κρυφός συνεταίρος;
Προτιμάει να παραμείνει ανώνυμος.
Το καλό που σου θέλω
να θεραπεύσεις τον καρκίνο.
Ο νέος Αϊνστάιν.
Επόμενη ερώτηση.
Η ταινία που έφτιαξε τον /λαι.
-Εσύ, φίλε.
-Κύριε Μπρουκς...
...γιατί αποφασίσατε να μην
σπουδάσετε κινηματογράφο;
-Δεν είστε λίγο μικρός;
-Βούλωσ' το!
Επόμενη ερώτηση! Πιο ηρήγορα!
Έχω την κασέτα! Έχω την κασέτα!
Για το φινάλε, θα δείξω
τη σωστή τεχνική...
...της τοποθέτησης προφυλακτικού.
Έτοιμος ο εθελοντής μου;
Το μεγάλο ντεμπούτο τού Κλιτς.
Σκάστε! Σκάστε! Να'τος.
Κοιτάξτε αυτόν τον τύπο!
Είναι τεράστιος!
Η υποτροφία μου για το Τζορτζτάουν.
Και φυσικά δε θα ξεχάσω ποτέ...
...το κορίτσι τής διπλανής πόρτας.
Όσο για μένα...
...απλώς το απολαμβάνω.
The Girl Next Door (2004) 1080p BluRay x264-Japhson
Sub Rip [GTRD-movies]
ReSync [DoctorDJ]